គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់
ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[វាអាចមាន
រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង
ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[វាមិនផ្អែកលើ
ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
ទោះខ្ញុំមិនធ្លាប់
មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ខ្ញុំមិនឆោតល្ងង់ ឬអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ យ៉ា។
រាត្រីសួស្តី។
ហេ...
ហ៎?
ដូច្នេះប្រាកដនិយម
ថាយើងត្រូវចែករំលែក
ការថើបលាពិតប្រាកដ?
យល់ព្រម។
មហិមា...
អ្នកវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងប្រាប់អ្នកពី
រឿងសំខាន់អំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បុរសទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
អាចអានចិត្ត។
ហ៎?!
រង់ចាំ មានន័យថា...
ខ្ញុំមិនអាចមើលនរណាម្នាក់នៅក្នុងភ្នែកទេ!
អុញ!
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​គេច​ពី​ភ្នែក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា
?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងការសម្លឹងរបស់អ្នកបានទេ
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជៀស​វាង​ការ​ប៉ះ​ភ្នែក
​បុរស​ទាំង​អស់​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ដរាបណាអ្នកពាក់ខ្សែកនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ
លើកលែងតែនៅពេលដែលពួកគេប៉ះអ្នកនៅលើស្បែករបស់អ្នក។
ដូចនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​អាន​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
អ្វី...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
- "តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!"
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង
បើខ្ញុំប៉ះស្បែកអ្នកបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងអាចអានចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់​យ៉ាង​នេះ?
តើវាជាខ្សែកទេ?
សូមអរគុណ យ៉ា។
រាត្រីសួស្តី។
ហេ...
ឬ!
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បើឃើញមនុស្ស
រួសរាយមិនធម្មតា
នោះនឹងជា Chanjak
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានល្បិច
ហើយតែងតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីចំអក Apo ។
ភាគច្រើន
Apo នឹងក្លាយជាមនុស្សធុញទ្រាន់
ហើយនៅឆ្ងាយពីគាត់។
សួស្តី!
សួស្តី...
ឬ...
អ្នក ... ហាក់ដូចជាខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
អូ...
ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយសួស្តី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​។
Chan អ្នកកំពុងស្រមៃមើលរឿង។
រង់ចាំ
តើវាជាម៉ូដសក់ថ្មី។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់?
ហេ...
- អាហ្កា!
- អីយ៉ា!
អុញ!
ចំពោះ Daonuer
ប្អូនប្រុសពៅនៃគ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានផាសុកភាព
ដោយសារតែសមត្ថភាពរបស់គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់។
អ៊ុំ សុខសប្បាយទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតុក្កតាផេនឃ្វីនរបស់ខ្ញុំឬផ្សេងទៀត ...
តើអ្នកមិនមានវាជាមួយអ្នកទេ?!
បន្ទរ!
ស្គីប៊ីឌីណាស់!
- មកទីនេះ។
- "ស្គីប៊ីឌី"?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មីឡាឌី
លោក អាប៉ូ បានមកដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មើល​ទៅ​គួរ​សម​សព្វ​ថ្ងៃ
មើលទៅលោកម្ចាស់វ័យក្មេងម្នាក់
ជាងនេះទៅទៀត មើលទៅពិតជាស្និទ្ធស្នាល
ជាមួយឯកឧត្តមមែន!
ហ៊ឺ
គ្មាន​ចំនួន​នៃ​ការ​ក្លែង​ក្លាយ
​នឹង​គ្រប​ដ​ណ្ត​ប់​វា​ទាំង​អស់​!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកវាយគាត់!
អារី តូច
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
បាទលោកជំទាវ។
ចៅហ្វាយចុងក្រោយថ្ងៃនេះ
នឹងក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
'លោកស្រី Pripprao ។'
ហ៎?!
នាងមានសមត្ថភាពលើស
ពីការអាន?!
ទេ
នាងមិនដែលដឹងពីសមត្ថភាពនេះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់
ខ្វល់ខ្វាយអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវយកឈ្នះបេះដូងរបស់នាង។
មិនទាន់បានទឹកទេ?
ភ្ញៀវត្រូវតែខឹងជាដាច់ខាត។
អត់ទោស។
អូ!
-អ្ហេស៎!!
– អូ!
អស់​លោក​ត្រាំ​ហើយ!
ចិត្តល្អ តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងបាញ់នាង
ដូចអ្នកបំរើចុងក្រោយទេ?
អាឡូ!
ការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស!
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យស្ងួត។
ហ៎?
សុំទោស...
មិនអីទេ។
សូម។
វាជាអាហារថៃ
ដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ទីមួយវាគឺជាភាពជូរចត់
អមដោយភាពហឹរ,
ភាពផ្អែមល្ហែម
និងភាពប្រៃ។
រសជាតិគឺធ្លាប់ស្គាល់ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​លើ​វា​បាន​ទេ។
គុយរី។
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះ​ជា​ការី​ជូរ​ពិសេស​របស់ Ari
បម្រើជាម្ហូបដែលបានរចនា។
ស៊ុបនេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ទៅជាហ្គ្រេនតា
ខណៈពេលដែលស៊ុតចៀនជាមួយ wattle ឡើង
ត្រូវបានប្រែទៅជាជែល។
ចំណែក​បង្គា​វិញ
ខ្ញុំ​លាយ​វា​ជា​មូស
មុននឹងប្រើ
បច្ចេកទេសម៉ូលេគុលក្រពះពោះវៀន
- និង...
- ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ Ari ។
ពេលនេះគ្រប់គ្នាដឹងថា
អ្នកជាចុងភៅល្អប៉ុណ្ណា!
អូ ប៉ុន្តែមុននេះ
យ៉ាខ្លួនឯងពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ស្គាល់
​អតីត​សង្សារ​ធ្វើ​ម្ហូប!
អតីត​កាល​នៅ​មតេយ្យ​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
នៅទីនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំបានទៅលេង
ផ្ទះរបស់ Little Ari កាលពីថ្ងៃមុន
ហើយនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំម្ហូបនេះ។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​រសជាតិ​!
មើល, អ្នកអាចនិយាយផ្សេង,
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់
ដែលក្លាយជាដៃគូរបស់ Little Ari
ពិតជាគួរអោយច្រណែន!
តើអ្នកណានៅក្នុងពិភពលោក
អាចស្អាត
ហើយពូកែធ្វើម្ហូបយ៉ាងនេះ?
អ្នក​ណា​ក៏​ទទួល​ធ្វើ
​កូន​ប្រសា​គេ
ត្រូវបានប្រទានពរសម្រាប់ជីវិត!
តើខ្ញុំត្រូវទេ យ៉ា?
បាទ
អ្នក​ណា​ក៏​ទទួល​បាន​ពរ​ដែរ
បើ​គេ​មាន​ដៃ​គូ​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយជាមិនខាន
ព្រោះយើងមានអ្នកបំរើ។
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិត
វាជាការប្រសើរក្នុងការមានជំនាញជាមូលដ្ឋាន។
សូម្បីតែពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែល Ari អាចធ្វើបាន
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
អាប៉ូ មិនត្រឹមត្រូវ?
មែនទេ?
អ្នកចាស់អួតអាង!
ជេរ​អី​ហ្នឹង​!
ឬ!
ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ?!
ត្រូវតែមើលងាយយ៉ាងនេះ?!
ម្តាយរបស់អ្នក។
មានចេតនាបង្ករឿងខ្ញុំ!!
ហេ!
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
​ប្រភេទ​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​ខ្លាំង​នោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរៀបការជាមួយ
Ari ស្ត្រីមេផ្ទះដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក?!
ឬ!!
ខ្ញុំដល់ដែនកំណត់ហើយ!!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិ
និយាយជាមួយនាងបែបនេះទេ!
អូននិងបងចប់ហើយ!!
- ទម្លាក់​លា​គាត់​!
- យ៉ា!
អន់ចិត្ត!!
ចេញ!!
ចំណែក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​វិញ
អ្នកអាចព្យាយាម
ធ្វើខ្លួនជាធម្មតានៅជុំវិញនាង។
ប្រហែលជានាងនឹងចូលចិត្តអ្នកដូចអ្នកដែរ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើម្ហូបថ្ងៃនេះទេ?
មក!
ខ្ញុំនឹងពាក់អាវផាយរបស់អ្នក
ទារក។
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
គេកំពុងធ្វើម្ហូបអីបងប្អូន?
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយទេ
ប៉ុន្តែ...
វាមានក្លិនព្រះ។
ឮថា អាប៉ូ ជាចុងភៅ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ
​ភ្លាម​ៗ បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ជំនួញ​រួច។
ចំណែក​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ពិធីករ ចាគ កាវ៉ាន។
គាត់មិនពិបាកក្នុងការយកឈ្នះទេ។
បន្ទាប់មក ទូលបង្គំ​នឹង​បម្រើ​វា​ជូន​លោកអ្នក
​ភ្លាមៗ​។
សូមធ្វើ!
មើលទៅពិតជាសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​រសជាតិ
​ក៏​មិន​សម​នឹង Ari ដែរ។
ប្រសើរជាង Ari!
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់...
តែ​ហឹរ​បន្តិច​!
ទោះបីជា, ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺជាអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលមិនចូលចិត្តអាហារហឹរ
មិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ!
អញ្ចឹងវា...
សរុបមក នាងនិយាយថាឆ្ងាញ់។
តោះមើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ទោះ​បី​ជា​ងាយ​យក​ឈ្នះ​ចិត្ត​គេ​ក៏​ដោយ។
ផ្នែករឹង ...
សូមអរគុណ...
គឺថាគាត់ជាស្តេចនៃចិត្តអ្នកអាន!
ទោះបីជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងផ្លូវក៏ដោយ
- គាត់នៅតែអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបាន!
- ច្រើនណាស់!
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
អ្វី​ដែល​ជា dork ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា!
ផ្លាស្ទិច!
រស់​នៅ​ហូប​មិន​ឆ្អែត!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះខ្ញុំបានទេ!
ហ្គេមចប់ហើយ។
តើ Apo ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
ដូចគ្នា​នឹង​យ៉ា
ម៉េចក៏គាត់ចូលក្មេងនោះ
ភ្លាម!
មានរឿង
គួរឲ្យសង្ស័យរវាងអ្នកទាំងពីរ...
ឬ​វា​ថា...
អាប៉ូបានបោកបញ្ឆោតកូនប្រុសខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយគាត់
ប្រើអាជីវកម្មគ្រួសារគាត់?!
អុញ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ
​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
កូដក្រហម។
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើម្ហូប
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
ម្តាយ​គ្រាន់តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង។
អ្នកអាចគ្រាន់តែស្តាប់
រហូតដល់នាងបានបញ្ចប់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ថា អាប៉ូ ស្រលាញ់អ្នក
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនោះដោយរបៀបណា
ស្តាប់នាងសរសើរអ្នកផ្សេង
សម្រាប់​ការ​ក្លាយ​ជា​សម​ជាង​សម្រាប់​អ្នក?
អូ...
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំបានគិតក្នុងនាម Apo ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ
​ប្រសិន​បើ​ទាំង​នោះ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
សាកល្បងលេងសើចម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងយកវាយ៉ាងម៉ត់ចត់។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
នៅក្នុងភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់,
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថា
អ្នកពូកែធ្វើម្ហូបបែបនេះទេ។
ហ្គោស
ចម្អិនអាហារ ការបម្រើ ការផ្តល់សេវា
អ្នកដាក់ឈ្មោះវា ខ្ញុំធ្វើវាទាំងអស់។
អ្នក​នឹង​មិន​ជឿ​ថា
​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើមាន 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើការ 48!
ខ្ញុំមិនដែលមានពេល
រីករាយនឹងជីវិតដូចអ្នកដ៏ទៃទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នករីករាយជាមួយខ្ញុំទេ?
លោកយាយ!
- កូនអើយ!
- បាទកូន?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ការី​ជូរ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
អ្នក​ចង់​សំដៅ​ទៅ​ការី​ជូរ​ឆ្ងាញ់​របស់​អ្នក?
អូ!
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការរំខានពេលវេលាស្នេហារបស់អ្នក។
មានរឿងអី?
ឪពុកនិងម្តាយ
ត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ចង់មកទេ?
មិនអីទេ។
ហ៎?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​យ៉ា
​មុន​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ទេ​អ្នក​ម្តាយ?
មួយ...
តើនោះជាគំនិតល្អទេ?
ស្ត្រីខ្លួនឯង
ជាអ្នកស្នើរឿងនេះ។
ក្មេងដូចបង
មិនប្រកាន់ទេ អាប៉ូ?
ចាត់ទុកវាជាដំណើរការសាកល្បង
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនធ្វើវា
យើងនឹងមិនត្រូវការ
សន្និសីទសារព័ត៌មានអំពីការលែងលះរបស់អ្នក ទេ។
ដើម្បីបន្ទាបខ្លួនយើង
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អូ...
ប៉ុន្តែ...
នេះ​ជា
​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​យ៉ា?
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ប៉ាប៉ា និងម៉ាក់
នឹងយល់ព្រមចំពោះគំនិតនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំលិច
ដូចដែលអ្នកនឹងមិនរស់នៅ
ក្នុងផ្ទះនេះទៀតទេ។
នេះ​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បេះដូង​របស់​អ្នក​លិច​?
កុំរំខានមនុស្ស
នៅពេលដែលពួកគេមានពេលវេលារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមិនថាវាមានអារម្មណ៍អាក្រក់យ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំគ្មានកង្វល់ទេ។
គ្រប់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​បង្ខំ​អ្នក
​ឲ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​ឯកឧត្តម
ព្រោះខ្ញុំចង់បានមនុស្សសមរម្យ
ថែរក្សាអ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីៗដែលឯកឧត្តមបានធ្វើ
ធានាឪពុកនិងខ្ញុំ
ថាយើងបានទទួលត្រឹមត្រូវ។
មិន​ថា​អី​ទេ
ត្រូវ​ថែ​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ាប៉ា ម៉ាក់ បញ្ជូនគាត់ទៅ។
រថយន្ត​នេះ​រត់​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ
វា​អស់​សាំង។
មិនអីទេ ឱ្យខ្ញុំឱប។
សូមថែរក្សាផង សម្លាញ់។
ភ្លេចមនុស្សម្នាក់មែនទេ អាប៉ូ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គិតអំពីវាម្តងទៀត។
- បើគ្មានគាត់ អ្នកមិនអាចដេកលក់បានទេ!
– ម៉ែ!
វាជាសត្វចិញ្ចឹមដែលស្រលាញ់បំផុតរបស់អ្នក
Jessica អូនសម្លាញ់!
- អូ ជេស៊ីកា!
- ត្រូវហើយ Jessica!
- តើខ្ញុំត្រូវយកគាត់ទេ?
- Jessica នៅទីនេះ!
អូ...
ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំភ្លេចគាត់ទាំងស្រុង!
- បាទ!
តើអ្នកអាចយ៉ាងម៉េចបាន?
គាត់ជាមិត្តរួមដំណេករបស់អ្នក!
អីយ៉ា...
- មិនអីទេ ប្រញាប់ទៅ។
- មក។
អ្នកអាចជួយ...
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​មក​រស់​នៅ​ទី​នេះ
​ជាមួយ MR Suriya មែន​ទេ?
យើងនឹងញ៉ាំជាមួយគ្នា,
មើលទូរទស្សន៍ជាមួយគ្នា,
ហើយដេកលើគ្រែតែមួយ!
យើងកំពុងដេកដាច់ដោយឡែក។
- ហេ!
- ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
រង់ចាំ
តើអ្នកបានប៉ះខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងពីគំនិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មើល
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក,
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
គំនិតបំភាន់ទាំងអស់នោះ។
ហើយយប់នេះ
កុំ​លួច​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ
អ្នកយកបន្ទប់គេងតូច។
ចាំអូន...
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?!
យើងនឹងត្រូវផ្លាស់
ទៅបន្ទប់តែមួយឥឡូវនេះ។
ម្តាយបានបញ្ជូន Butler Francois
ឱ្យតាមដានពួកយើង។
តើ Butler Francois ជានរណា?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ សៀវ តារា
ដើម្បីបង្ហាញគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ។
ចាប់ពួកគេដៃក្រហម!
មិនមានពេលទេ។
សំណាងរបស់ខ្ញុំ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងត្រូវតែដើរតួជាគូស្នេហ៍ពេញម៉ោង
ឬ។
មិន​ទាន់​មាន​អ្នក​ណា​ឆ្លើយ​តប​នឹង
​ទ្វារ​នោះ​ទេ មីលឌី។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងរៀបចំកន្លែងកើតហេតុ។
ហេ!
ហើយតើ Butler Francois នេះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចគាត់ខ្លាំង?
Francois គឺជាអ្នកបំរើ
សម្រាប់បេសកកម្មពិសេស
ហើយ​គាត់​មិន​ធ្វើ​ការ​នៅ សៀវ តារា ទេ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
គាត់គឺដូចជាបុរសដៃស្តាំរបស់ម្តាយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
ថាគាត់ជាអតីតចារកម្ម
ដូច្នេះ ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែបញ្ជូនគាត់ទៅស៊ើបអង្កេត។
បាទ!
- ហេ!
- បង្កក!
អ្នកប្រាកដជាចំណាយពេលវេលារបស់អ្នក។
មនុស្ស​អាក្រក់​បាន​រត់​រួច​ហើយ​។
សំណាងហើយ
ឯកសារសំខាន់ៗ
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ហើយអ្នកជានរណា?
- អីយ៉ា!
- ហេ!
ខ្ញុំជា Frank
ភ្នាក់ងារ FBI ត្រូវបានចាត់តាំង
ឱ្យស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ប៉ុន្តែជាដំបូង
តើអ្នកអាចបន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រញាប់​រត់​តាម​មនុស្ស​អាក្រក់។
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​អ្នក​ពង្រឹង
​ដើម្បី​រក​តម្រុយ​នៅ​ទីនេះ។
មក!
តើវាមិនដូច
អ្វីដែលចេញពីការស្រមើស្រមៃទេឬ?
ស្មានតែនាងមិនទិញ
ថាយើងស្រលាញ់គ្នា ទេ
ដូច្នេះហើយ នាងបានបញ្ជូន Francois ឱ្យទៅពិនិត្យ។
អាហ្កា!!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​មេ​ចុង​ក្រោយ!
ដោយហេតុផលនោះ
នៅពេលដែល Francois នៅក្បែរនោះ។
យើងត្រូវធ្វើដូចយើងកំពុងមានស្នេហា។
យល់ទេ?
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
- តាមខ្ញុំ!
- អ្វី?
អីយ៉ា!
សុំទោសដែលរំខាន។
អឺ វា...
- មិនមែន...
- មិនបាច់អៀនទេ កូន។
វាជាអ្វីដែលគូស្នេហ៍ធ្វើ។
អញ្ចឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ Butler Francois
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបម្រើ
MR Suriya និង Young Master Apo
កំឡុងពេលស្នាក់នៅបន្ទប់ជួលនេះ។
ហេ...
ឯកឧត្តម​ឆ្កួត​ហើយ​ដេក​លក់​?
ខ្ញុំហៀបនឹង។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនអាចដេកលក់បានទេ?
ម...
ប្រហែលជាកន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ថាមិនស្គាល់
ហើយនរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំក៏មិនធម្មតាដែរ។
តើអ្នកណានឹងដេកក្នុងស្ថានភាពនេះ?
ហ៊ឺ
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​បេះដូង​អ្នក
​ញ័រ​ខ្លាំង​ពេក​ដេក​លក់។
អុញ
ភាពក្លាហាន!
បេះដូងខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក?
រួច​ដោះ​ខ្សែ​ក​នោះ​ចេញ
ហើយ​មើល​មក​ខ្ញុំ​ក្នុង​ភ្នែក។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ព្រឺព្រួច។
ហើម​ភ្នែក​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើឥដ្ឋ
ដូច្នេះអ្នកអាចឈប់តានតឹង។
ឯកឧត្តម...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកជាន់។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
អ្វីក៏ដោយដែលអណ្តែតទូករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​គេង​កាន់តែ​អាក្រក់
​ជាង​មុន
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
តើខ្ញុំក្រោកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើវា...
អីយ៉ា...
គាត់ជាសម្រស់ដេកលក់ទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មក ដាស់ខ្ញុំដោយការថើប។
អីយ៉ា!
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ជា
​អ្នក​ដេក​លក់​មែន​ទេ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្រោក​ឡើង
​ដើម្បី​មើល​មក​ខ្ញុំ?
និយាយពីអី?!
ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើលអ្នកទេ!
តើអ្នក... តើអ្នកជាមនុស្សញៀនស្រាមែនទេ?
- ឆ្កួតឬ ...
- ហាស់។
ទារក
កុំភ្លេច
ថាយើងត្រូវតែស្រឡាញ់,
មិនប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើលអ្នកទេ! តើអ្នក...
តើអ្នកជាមនុស្សញៀនស្រាមែនទេ?
- ឆ្កួតឬ ...
- ហាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​មួយ​ចំនួន
​ដែល​វាស់​នៅ​ប្រហែល 70 decibels
ហើយប្រហែលជាមកពីការប្រយុទ្ធ Milady ។
ព្រឹកឡើងកូន។
អូ ព្រឹក ប៊ូ ប៊ូ។
យប់មិញ
ខ្ញុំឱបអ្នកតឹងពេកទេ?
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ កូនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
តាមពិតខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
យប់នេះខ្ញុំនឹងទៅអ្នកដោយស្រួល។
អូ។
តើ​កូន​ខ្ញុំ​ឡើង​ក្រហម​ឬ​ទេ?
តើ​លោក​អ្នក​ចង់​បាន​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​អ្វី​ដែរ
ឯកឧត្តម និង​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង?
- អូខ្ញុំនឹងមានស៊ុតចៀនមួយ ...
- វាល្អណាស់។
ធ្វើម្ហូបអោយគូដណ្តឹង?? ថ្ងៃនេះ
សូម។
មីឡាឌី
ពួកគេហាក់ដូចជាគូស្នេហ៍
នៅថ្ងៃដំបូងនៃការផ្លាស់ទីលំនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​សូម​លោក​សុខ​សប្បាយ​ចុះ។
មិនថាមានជើងប៉ុន្មានទេ
វិនាទី
ហើយពួកគេដកដង្ហើម
គ្មានអ្វីគេចផុតពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំទេ!
នោះមិនមែនជាសំឡេងរបស់ខ្ញុំយឺតទេ។
នោះ​ជា​ការ​សើច​ដែល​បញ្ជាក់​ថា Milady។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- បាទ
- ហឹម?
តើអ្នកអាចបើកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសាកល្បងទេ?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សណ្ឋាគារ​នៅ​ថៃ​មិន​ចាញ់​គេ!
សណ្ឋាគារ Siao Tawan នៅតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1
ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ 'The Best Hotels in Asia'
សម្រាប់រយៈពេល 10 ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
នាយកប្រតិបត្តិបច្ចុប្បន្នគឺ MC Jakkawarn
និងកូនប្រុស MR Suriya
ទាំងពីរនិយាយមកយើងដោយកំណត់ថា
ពួកគេ​មាន​គោលដៅ​សម្រាប់ 'សណ្ឋាគារ​ល្អ​បំផុត
​ក្នុង​ពិភពលោក' ក្នុងរយៈពេល 5 ឆ្នាំ!
អូហូ
អ្នកគឺល្អបំផុតនៅទីនោះ យ៉ា!
ការងារល្អ!
ជាការពិតណាស់
អរគុណមិត្តប្រុសដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការលើកទឹកចិត្ត!
អូយ ឈឺណាស់!
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
វាល្អមែនទេ?
អុញ!
តើគាត់នឹងចាកចេញនៅពេលណា!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​គូទ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ!
ចង់ឃើញយើងថើបគ្នាឬអ្វី?!
លោក Butler
ចង់ចំណាយពេល
ម្នាក់ឯងជាមួយគូដណ្តឹង??
អ្នកអាចត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បាទ។
មីឡាឌី
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកជញ្ជូនទេ
ប៉ុន្តែពីរនាក់នេះ...
ជារឿងទាំងស្រុង!
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់!
ប្រសិនបើពួកគេមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធ
ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ!
កប៉ាល់របស់អ្នកនឹងលិចឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅការបម្រុងទុកដោយខ្លួនឯង។